도널드 트럼프 대통령은 일요일 아침 Truth Social에 올린 게시물에서 관세 수입을 활용해 미국인
에게 최소 2,000달러를 직접 보내겠다고 약속했으며
,
납세자들에게 보상하고
미국 국가 부채를 갚겠다고 약속했습니다.  이 게시물은
대법원의 보수파와 진보파 판사들이 모두
트럼프 행정부가
관세를 부과하기 위해 국제 비상 경제권한법을 사용한 것을 조사한 지 며칠 만에 나왔습니다.
트럼프 대통령은 게시물에서 약속된
2,000달러가 고소득자에게 지급되지 않을 것이라고 밝혔지만
,
어떤 소득 수준에서
수혜 자격이 박탈되는지, 언제
어떻게 환급금을 지급할 것인지에 대한 자세한 내용은 제공하지 않았습니다.  트럼프 대통령은
미국이
수조 달러를 벌어들이고 있으며,
곧
37조 달러에 달하는 엄청난 부채를 갚기 시작할 것이라고 주장했습니다.
재무부는 회계
연도가 9월에 끝난 후 발표한 성명에 따르면, 미국은 2025 회계연도에 관세 수입을 약 1,950억 달러로 늘렸다고 밝혔습니다
.  예일 예산 연구소는
트럼프의 관세로 인해
2026년부터 2035년까지 최대 2조 6,000억 달러의 수입이 늘어날 것으로 예측했습니다.
그러나 대법원이
그의 EA 사용을 금지한다면
수입은 50% 이상 줄어들 수 있습니다.
행정부는 기존 관세가 폐지되더라도 관세를
부과하기 위해 다른 합법적 방법을 모색할 것이라고 시사했습니다
.  재무부의 자료에 따르면 미국의 국가 부채는
38조 1,000억 달러가 넘습니다
.  스콧 베슨 재무장관은
이번 주 일요일에 ABC 뉴스와의 인터뷰에서
트럼프 대통령과
미국인들에게 관세 배당금을 지급하는 것에 대해 이야기를 나눈 적이 없다고 밝혔
으며, 대신
트럼프 대통령의 정책 의제로 이미 홍보되고 있는 세금 감면의 형태로 지급될 가능성이 있다고 시사했습니다.
베산트는 "2,000달러의
배당금은 여러 형태와 방식으로 지급될 수 있습니다
.
대통령의 의제에서 볼 수 있는 세금 감면일 수도 있습니다.
팁, 초과 근무,
사회 보장세, 자동차
대출 공제 혜택 등이 있습니다. 이러한
상당한 공제 혜택이
세금 법안에 포함되어 있습니다.
트럼프 대통령이
관세를 기반으로 미국인들에게 현금을 지급하자고 제안한 것은 이번이 처음이 아닙니다. 관세는 수입품
가격 상승을 초래할 위험이 있습니다.
7월에는
미주리주 조쉬 홀리 상원의원이 미국인들에게
600달러의 리베이트 수표를 지급하는 법안을 발의했습니다
. 트럼프 대통령은 10월에 이 아이디어를 제시했습니다
. 자세한 내용은 설명
에 있는 링크를 통해 기사를 확인하세요
.